# good task, m.A.A.d list

## Недоработки, о которых я знаю, но пока не могу решить

- нет тестов, проблема в абсолютных импортах, jest не понимает их, решать пробовал, но так ничего и не помогло. Пока оставлю эту задачу. Можно вернуть относительные импорты, отказавшись от абсолютных, но это в крайнем случае.

## О приложении

Это приложение позволяет:

- создавать задачи;
- удалять задачи;
- редактировать задачи;
- фильтровать их по сделано/не сделано;
- помечать их как сделано/не сделано.

Я реализовал PWA, а значит это приложение можно установить на телефон или ПК, и пользоваться им как standalone приложением, а также оффлайн.

В разработке приложения я использовал:

- React;
- Redux Toolkit;
- TypeScript;
- SCSS;
- А также несколько более мелких библиотек:
  - classnames (объединение SCSS классов в JSX/TSX разметке);
  - react-icons (иконки для React);
  - react-md-editor (отображение md разметки);
  - redux-persist (хранение состояния в localStorage);
  - nanoid (создание ID);
  - craco (чтобы работали абсолютные импорты).

Придерживался DRY, KISS, функционального программирования и Feature-Sliced Design.

Функции, описанные выше, являются функциями первой версии приложения.
Это приложение можно расширить, добавив новую функциональность, например: смена светлой и темной темы, добавление подзадач с бесконечной вложенностью.

## Инструкция по запуску

1. Склонируйте проект;
2. Перейдите в папку проекта;
3. В терминале пропищите `npm i`, чтобы установить зависимости;
4. В терминале пропищите `npm start`, чтобы запустить проект.

## Инструкция по установке

1. Зайдите на сайт [Good Task, m.A.A.d List](https://good-task-maad-list.vercel.app/);
2. Нажмите `⋮` , найдите пункт `Установка приложения "Good Task, m.A.A.d List"` и кликнете на него;
3. Установите приложение и пользуйтесь.'

Этот способ подходит для любого устройства. Также может всплыть окно, которое предложит установить приложение.
